Uno de cada cuatro niños tiene
dificultades emocionales o conductuales,
y los padres muchas veces no saben por qué.
La lista de espera para atención
especializada es de tres a seis meses.
Hachiko Kids cambia eso.
Esta es Luna, la mascota de Sofía.
Cada día, Sofía toma decisiones por Luna y
cada decisión revela un patrón.
Luna necesita ordenar. Sofía elige qué
hacer.
[exhala] Esa elección importa.
¿Cómo se siente Sofía hoy?
Ella elige y eso también importa.
Luna reacciona.
El juego se siente real y tiene sesenta
segundos.
¿Quiere respirar con Luna?
Cuatro ciclos, sin presión,
una estrella y se acabó por hoy.
Cada lunes, mamá o papá reciben el
resumen.
Sofía prefirió jugar sola varios días esta
semana.
La app ya tiene un tip listo.
Cinco dimensiones de comportamiento.
Patrones, no diagnósticos. Tips, no
teoría.
[exhala] Ánimo día a día. ¿Los lunes son
difíciles para tu hijo? Aquí lo ves.
Análisis de competencia.
Finch: solo adultos.
Mightier: solo USA, solo inglés. Breathe:
sin datos continuos.
Luca: solo académico.
Nadie más combina mascota, datos
emocionales, dashboard para padres y canal
clínico en español. Todo junto, en
español.
Hachiko Kids. Estamos en piloto con
treinta familias.
¿Quieres verlo en acción?
Entiende a tu hijo a través de su mascota